Xiaosi
Xiaosi
Brother
Hermano
Brother, I'm sorry
Hermano, lo siento.
In the next life, I will take care of you
En la próxima vida, yo cuidaré de ti.
Xiaosi
Xiaosi
What do we do?
¿Qué hacemos?
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Where is Xiaosi?
¿Dónde está Xiaosi?
Professor Li, I passed the club interview
Profesor Li, pasé la entrevista del club.
When can you start working?
¿Cuándo puedes empezar a trabajar?
Is next Monday going well for you?
¿Te va bien el próximo lunes?
Or do you prefer that we set another date?
¿O prefiere que fijemos otra fecha?
The contract is held by Qiu Yu.
El contrato está en manos de Qiu Yu.
Us
A nosotros
Don't know.
No lo sé.
I don't want to talk.
No quiero hablar.
I don't have the head to think about that right now.
Ahora mismo no tengo ganas de pensar en eso.
Wasn't the house just for a week?
¿No era la casa solo por una semana?
You seem like a very calm boy to me.
Me pareces un chico muy tranquilo.
Why is your brother so irrational?
¿Por qué tu hermano es tan irracional?
My brother
Mi hermano
I wouldn't be wrong.
No me equivocaría.
The one with the white face?
¿El de la cara blanca?
You say just when I was fixing things
Dices que justo cuando estaba arreglando las cosas
Did he kick me out?
¿Me echó?
Are they going to renew the lease or what?
¿Van a renovar el contrato de alquiler o qué?
Rent.
Alquilar.
I will rent one more week.
Alquilaré una semana más.
my little brother
mi hermanito
Could you take care of it?
¿Podrías encargarte de ello?
Brother, are you back yet?
Hermano, ¿ya has vuelto?
My chicken soup is delicious.
Mi sopa de pollo está deliciosa.
Brother,
Hermano,
Didn't you learn well when mom taught you?
¿No aprendiste bien cuando tu madre te enseñó?
Try a little.
Inténtalo un poco.
Brother, what are you doing?
Hermano, ¿qué estás haciendo?
I was cooking it for so long,
Lo estuve cocinando durante tanto tiempo,
Do you know how long I was looking for you?
¿Sabes cuánto tiempo te estuve buscando?
You left the hospital without saying anything.
Saliste del hospital sin decir nada.
How many more times do you want me to torture myself?
¿Cuántas veces más quieres que me torture?
Do you have a lot of money?
¿Tienes mucho dinero?
Am I easy to cure?
¿Soy fácil de curar?
five hundred thousand
quinientos mil
Why don't you let me die?
¿Por qué no me dejas morir?
It roared
Rugió
Brother
Hermano
I don't want the treatment anymore
Ya no quiero ese tratamiento.
These words
Estas palabras
I have repeated them too many times
Las he repetido demasiadas veces
and still you don't listen to me
y aún así no me escuchas
Xiaosi
Xiaosi
You are all I have
Eres todo lo que tengo
What are you doing standing there?
¿Qué haces parado ahí?
Enter
Ingresar
Brother
Hermano
Xiaosi
Xiaosi
You asked me before
Me lo preguntaste antes
You are the son
Tú eres el hijo
life would be better
La vida sería mejor
Now I answer you
Ahora te respondo
No
No
I can't imagine a life without you
No puedo imaginar una vida sin ti.
Xiaosi
Xiaosi
It doesn't occur to me
No se me ocurre
What would that situation be like?
¿Cómo sería esa situación?
So you have to come with me
Así que tienes que venir conmigo
If suddenly I'm alone
Si de repente estoy solo
I couldn't continue
No pude continuar
I will be there
voy a estar allí
I will always be
Siempre seré
five hundred thousand
quinientos mil
It's not like there are five million
No es como si hubiera cinco millones
Brother, it's not that I can't win
Hermano, no es que no pueda ganar.
Brother
Hermano
I'm sorry
Lo lamento
Hey boy
Hola chico
I rent long term
Alquilo a largo plazo.
If you rent week by week
Si alquilas semana a semana
Who is going to want to rent from you?
¿Quién va a querer alquilarte algo?
you understand?
¿tú entiendes?
Just because you guys don't move
Solo porque ustedes no se mueven
those who came to see the house have left one after another
Los que vinieron a ver la casa se han ido marchando uno tras otro.
People are looking for long-term rentals
La gente busca alquileres a largo plazo.
So either prepare to rent long term
Así que prepárate para alquilar a largo plazo.
or else
si no
I'm moving soon near work
Pronto me mudaré cerca de mi trabajo.
I won't cause you problems
No te causaré problemas
That
Eso
Sr. Zhai
Sr. Zhai
entered
entró
I've been calling you for days and you don't answer
Llevo días llamándote y no contestas.
you don't even answer my messages
Ni siquiera respondes a mis mensajes.
I thought you were very worthy and principled
Pensé que eras una persona muy valiosa y con principios.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
I have come to talk about the contract
He venido a hablar del contrato.
The contract
El contrato
the conditions you proposed before
las condiciones que usted propuso anteriormente
I can accept them
Puedo aceptarlos
but I have two more requests
pero tengo dos peticiones más
a requirement
un requisito
tell me which one
Dime cuál
first
primero
the salary, I need more than the original salary
El salario, necesito más que el salario original.
increase thirty percent
aumentar el treinta por ciento
second
segundo
expect
esperar
be able to receive an advance of three months of salary
poder recibir un anticipo de tres meses de salario
thirty percent
treinta por ciento
a three month advance
un adelanto de tres meses
Li Youen
Li Youen
What do you base on believing that you are worth so much?
¿En qué te basas para creer que vales tanto?
Just for that
Solo por eso
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
This is the analysis of your training data from the last few days
Este es el análisis de tus datos de entrenamiento de los últimos días.
and your error log.
y su registro de errores.
Your reaction speed was 0.2 seconds slower than normal.
Tu velocidad de reacción fue 0,2 segundos más lenta de lo normal.
Your concentration score has been below passing for three consecutive days.
Tu nivel de concentración ha estado por debajo del aprobado durante tres días consecutivos.
The coach and teammates
El entrenador y los compañeros de equipo
They probably thought it was a streak.
Probablemente pensaron que era una racha.
But I know the reason.
Pero conozco la razón.
Your sprained right elbow has come back.
El esguince de codo derecho ha reaparecido.
That's why
Es por eso
It's not that I think I'm worth that price.
No es que crea que merezco ese precio.
but you now
pero tú ahora
you need me
Me necesitas
It's fair between us
Es justo entre nosotros
What an observer!
¡Qué observador!
Li Youen
Li Youen
So
Entonces
are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
I'm just stating the facts
Simplemente estoy exponiendo los hechos.
Proposing a solution
Proponer una solución
OK
DE ACUERDO
I accept your conditions
Acepto sus condiciones
But I have additional conditions
Pero tengo condiciones adicionales
Whenever you need it
Siempre que lo necesites
No matter when or where
No importa cuándo ni dónde
You must be available
Debes estar disponible
GOOD
BIEN
OK
DE ACUERDO
The contract is here
El contrato está aquí.
Let me see
Déjeme ver
What skills do you have?
¿Qué habilidades tienes?
How thoughtful
Qué considerado
Hermanito Xiaosi
Hermanito Xiaosi
Has Xiaosi run away again?
¿Se ha escapado Xiaosi otra vez?
They say they saw him go towards that room
Dicen que lo vieron dirigirse hacia esa habitación.
Why didn't you keep an eye on him?
¿Por qué no lo vigilaste?
Us
A nosotros
Xiaosi
Xiaosi
brother
hermano
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why did you run away here?
¿Por qué huiste de aquí?
I just wanted to give you a surprise!
¡Solo quería darte una sorpresa!
Surprise
Sorpresa
Do you want to run away home again?
¿Quieres volver a escaparte a casa?
Or hide and not want the treatment?
¿O esconderse y no querer el tratamiento?
No, brother.
No, hermano.
I wanted to find a place to be alone for a while.
Quería encontrar un lugar donde estar a solas un rato.
The hospital room smells like disinfectant.
La habitación del hospital huele a desinfectante.
And you're not coming to accompany me.
Y tú no vienes a acompañarme.
Can't I go out and get some air?
¿No puedo salir a tomar un poco de aire?
Look, brother.
Mira, hermano.
I decorated all this.
Yo decoré todo esto.
I didn't spend money like crazy, did I?
No gasté dinero a lo loco, ¿verdad?
I put all this together with my pay.
Todo esto lo he conseguido con mi sueldo.
You're not angry anymore, are you?
Ya no estás enfadado, ¿verdad?
I really don't know what to do with you.
Realmente no sé qué hacer contigo.
This strawberry
Esta fresa
I was looking for you urgently
Te estaba buscando con urgencia.
I couldn't hold her
No pude retenerla.
I dropped it
Lo dejé caer
brother
hermano
How is your new job?
¿Qué tal tu nuevo trabajo?
pretty good
bastante bien
It is a professional tennis club
Es un club de tenis profesional.
I am the team doctor for the players
Soy el médico del equipo para los jugadores.
although the requirements are strict
aunque los requisitos son estrictos
the salary is also quite high
El salario también es bastante alto.
a professional club
un club profesional
Do they treat you well?
¿Te tratan bien?
what is your boss like?
¿Cómo es tu jefe?
very good
muy bien
it's just that
Es que
The boss put you on the spot
El jefe te puso en un aprieto
No
No
He just has a bit of a weird character.
Simplemente tiene un carácter un poco extraño.
But the salary is very high
Pero el salario es muy alto.
very high
muy alto
So don't worry about medical expenses
Así que no te preocupes por los gastos médicos.
The only thing you have to do now
Lo único que tienes que hacer ahora
It is to recover well
Es para recuperarse bien
I have to go to work
Tengo que ir a trabajar
I will be very busy during this time
Estaré muy ocupado durante este tiempo.
Maybe I'll see you in a few days
Quizás te vea en unos días.
Behave yourself
Pórtate bien
Brother
Hermano
Ve
Ve
Then I'm leaving
Entonces me voy
Your ID photo is very good
Tu foto de identificación es muy buena.
Devuélvemelo, Zhai Qiuyu
Devuélvemelo, Zhai Qiuyu
Wanna
Querer
Pidemelo
Pregúnteme.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
don't do that
No hagas eso
Do what?
¿Hacer lo?
Explain yourself
Explícate
Hermano Qiuyu
Hermano Qiuyu
Good morning
Buen día
take your things
coge tus cosas
Professor Li
Profesor Li
I have a little tension in my shoulder
Tengo un poco de tensión en el hombro.
Could you take a look at it please?
¿Podrías echarle un vistazo, por favor?
Of course
Por supuesto
sit here
siéntate aquí
Vale
DE ACUERDO
Professor Li
Profesor Li
My back hasn't been doing well lately either.
Últimamente mi espalda tampoco ha estado muy bien.
Can you look at it for me?
¿Puedes echarle un vistazo por mí?
Of course!
¡Por supuesto!
Teacher, teacher
Maestro, maestro
I also want
Yo también quiero
Don't worry everyone
No se preocupen todos
I will do it one by one
Lo haré uno por uno.
Let me see
Déjeme ver
GOOD
BIEN
How are you?
¿Cómo estás?
Alright?
¿Está bien?
Do you feel a little better?
¿Te sientes un poco mejor?
Yeah
Sí
Professor Li
Profesor Li
Then I'll look for you before training tomorrow
Entonces te buscaré antes del entrenamiento de mañana.
Sure, no problem
Claro, no hay problema.
Me too
Yo también
Me too, Professor Li
Yo también, profesor Li
How's your shoulder?
¿Cómo está tu hombro?
Has it improved?
¿Ha mejorado?
It has improved
Ha mejorado
Li Youen
Li Youen
Come here
Ven aquí
If you have charged me
Si me has cobrado
You should offer me an exclusive service.
Deberías ofrecerme un servicio exclusivo.
Professor Li,
Profesor Li,
to those irrelevant people
a esas personas irrelevantes
You smile at them so kindly.
Les sonríes con tanta amabilidad.
It seems that
Parece que
I must remind you
Debo recordártelo
who is your real boss.
¿Quién es tu verdadero jefe?
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
don't do that.
No hagas eso.
Please respect me.
Por favor, respétame.
Respect
Respeto
It's written in the contract
Está escrito en el contrato.
What I buy is service anytime, anywhere.
Lo que yo compro es servicio en cualquier momento y en cualquier lugar.
Hermano Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
Is Professor Li there?
¿Está ahí el profesor Li?
Are you inside?
¿Estás dentro?
Yeah
Sí
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Director Wang said he was looking for you for a meeting.
El director Wang dijo que te estaba buscando para una reunión.
To do future planning
Para hacer planes futuros
Professor Li
Profesor Li
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
don't do that
No hagas eso
I beg you
Te lo ruego
Professor Li
Profesor Li
What's the rush?
¿Cuál es la prisa?
He's going there in a moment.
Va a ir allí en un momento.
Alright
Está bien
Brother Qiuyu, take your time
Hermano Qiuyu, tómate tu tiempo.
I'll let you go for now
Te dejaré ir por ahora.
Oye
Entender
Sr. Zhai
Sr. Zhai
Li Youen
Li Youen
Where are you?
¿Dónde estás?
Gu Hao's birthday party is about to start
La fiesta de cumpleaños de Gu Hao está a punto de comenzar.
Why haven't you arrived?
¿Por qué no has llegado?
I'm so sorry, Mr. Zhai.
Lo siento mucho, señor Zhai.
I have extra work tonight
Tengo trabajo extra esta noche.
Maybe I can't go
Tal vez no pueda ir
Please congratulate Gu Hao on his birthday for me.
Por favor, felicita a Gu Hao por su cumpleaños de mi parte.
Extra work
Trabajo extra
Am I not paying you enough?
¿No te estoy pagando lo suficiente?
How many more people do you have to serve?
¿A cuántas personas más tienes que atender?
No, Mr. Zhai.
No, señor Zhai.
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
Yo
Ellos
come right now.
Ven ahora mismo.
I'm not done here yet.
Todavía no he terminado aquí.
I don't care about your heart, my kisses
No me importa tu corazón, mis besos
They are tired of my debt.
Están cansados ​​de mi deuda.
Instead of the person you love,
En lugar de la persona que amas,
at the moment,
en este momento,
My heart falls like flower petals.
Mi corazón se desmorona como pétalos de flores.
From now on
De aquí en adelante
I'm sorry
Lo lamento
I'm late
Voy tarde
sit down
sentarse
Why did it take you so long?
¿Por qué tardaste tanto?
No problem
Ningún problema
Sit down, sit down
Siéntate, siéntate
sit down
sentarse
Come here
Ven aquí
Everyone come here
Todos vengan aquí
We are all here
Todos estamos aquí
Let's play something
Vamos a jugar algo
The witch's poison
El veneno de la bruja
These ten glasses on the table
Estos diez vasos están sobre la mesa.
Only one has poison
Solo uno tiene veneno
Whoever serves
Quienquiera que sirva
you have to drink all ten
tienes que beberte los diez
No problem
Ningún problema
Professor Li
Profesor Li
Aren't you too hot?
¿No estás demasiado caliente?
Do you want to take off your clothes?
¿Quieres quitarte la ropa?
Vale
DE ACUERDO
It's cool at night
Hace fresco por la noche.
Holds the heat too
También conserva el calor.
If you catch a cold
Si te resfrías
will you affect my training
¿Afectarás a mi entrenamiento?
Who will be responsible?
¿Quién será el responsable?
Brother Zhai
Hermano Zhai
Since we are sitting here
Ya que estamos sentados aquí
let's play together
Juguemos juntos
Give Professor Li some support
Brinden apoyo al profesor Li.
No
No
brat
palo de golf
Can't you have a little group conscience?
¿No pueden tener un poco de conciencia colectiva?
What a bummer!
¡Qué fastidio!
Congratulations, Brother Zhai!
¡Felicidades, hermano Zhai!
How lucky you are!
¡Qué suerte tienes!
A glass of deadly wine
Una copa de vino mortal
But brother Qiu Yu never drinks
Pero el hermano Qiu Yu nunca bebe.
Or do we play another round?
¿O jugamos otra ronda?
Of course
Por supuesto
We have already played
Ya hemos jugado
Why ruin the fun?
¿Por qué arruinar la diversión?
Professor Li
Profesor Li
drink for me
Bebe por mí
Yes, Professor Li
Sí, profesor Li
You can have a drink for Brother Zhai
Puedes brindar por el hermano Zhai.
Yeah
Sí
Professor Li is the most attentive
El profesor Li es el más atento
Come on, one more, one more!
¡Vamos, una más, una más!
Professor Li, one more!
¡Profesor Li, una más!
One more!
¡Una vez más!
GOOD
BIEN
Alright
Está bien
What good ability Professor Li has!
¡Qué gran habilidad tiene el profesor Li!
Amazing, Professor Li!
¡Increíble, profesor Li!
Yes, Professor Li really knows how to drink.
Sí, el profesor Li sí que sabe beber.
Come on, Professor Li!
¡Vamos, profesor Li!
Normally it is not noticeable.
Normalmente no se nota.
What a good baby!
¡Qué bebé tan bueno!
Exact.
Exacto.
GOOD.
BIEN.
Come on!
¡Vamos!
¡Genial!
¡Genial!
Another round, another round!
¡Otra ronda, otra ronda!
What a good drinkability! What a crack!
¡Qué buena bebida! ¡Qué crack!
It's amazing!
¡Es increíble!
I couldn't drink that much.
No podía beber tanto.
Professor Li is great!
¡El profesor Li es genial!
I never would have imagined it.
Jamás lo hubiera imaginado.
Ya ves.
Yo peso.
He has a good hand with drinks.
Tiene buen ojo para las bebidas.
Yeah.
Sí.
Professor Li's service
El servicio del profesor Li
It is always impeccable.
Siempre es impecable.
Let's play another round, okay?
Juguemos otra ronda, ¿de acuerdo?
OK.
DE ACUERDO.
Hermano Qiu Yu,
Hermano Qiu Yu,
I'm going now.
Me voy ahora.
Bye bye.
Adiós.
I'm leaving, goodbye.
Me voy, adiós.
Be careful, goodbye!
¡Cuidado, adiós!
Hermano Qiu Yu,
Hermano Qiu Yu,
be careful!
¡ten cuidado!
You have to take Professor Li
Tienes que llevarte al profesor Li
back safe and sound.
De vuelta sano y salvo.
You already look like this
Ya te ves así
Let's go quickly
Vamos rápido
Hermano Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
you are very good
Eres muy bueno
Then I'll go first, okay?
Entonces iré yo primero, ¿de acuerdo?
I'm going now
Me voy ahora
You smell like alcohol
Hueles a alcohol.
stay away from me
Aléjate de mí
What a bummer!
¡Qué fastidio!
You always with your problems
Siempre estás con tus problemas
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Gracias
Gracias
you have helped me a lot
Me has ayudado mucho
I will take care of you
Yo cuidaré de ti
It's what I should do
Es lo que debo hacer.
Who takes care of who in the end?
¿Quién cuida de quién al final?
So many outstanding bills
Tantas facturas pendientes
How come you owe so much money?
¿Cómo es que debes tanto dinero?
I have paid you such a high salary
Te he pagado un salario muy alto
Why do you keep living in this
¿Por qué sigues viviendo en esto?
place that looks like a garbage dump?
¿Un lugar que parece un basurero?
you can go
puedes ir
Don't bother, Mr. Zhai.
No se moleste, señor Zhai.
Us
A nosotros
we are just companions
Somos simplemente compañeros
companions
compañeros
GOOD
BIEN
Very good
Muy bien
Li Youen
Li Youen
I heard that you recently returned a large sum of money, right?
He oído que hace poco devolviste una gran suma de dinero, ¿verdad?
Are you rich enough?
¿Eres lo suficientemente rico?
Has a rich woman kept you?
¿Te ha mantenido una mujer rica?
So, give us the money back quickly.
Así que, devuélvannos el dinero rápidamente.
Don't have.
No tengo.
I already transferred all the money to them.
Ya les transferí todo el dinero.
Don't you want to return the money?
¿No quieres devolver el dinero?
Don't you have money?
¿No tienes dinero?
So don't blame us for not being nice.
Así que no nos culpen por no ser amables.
It's the last time.
Es la última vez.
Quickly call someone to bring the money.
Llama rápidamente a alguien para que traiga el dinero.
Don't play dead.
No te hagas el muerto.
My patience is limited.
Mi paciencia es limitada.
Do you want to die?
¿Quieres morir?
Are you bored with living?
¿Estás aburrido de vivir?
What is happening?
¿Lo que está sucediendo?
And give a.
Y dar un.
GOOD.
BIEN.
Don't move.
No te muevas.
Boy, do you want to die?
Chico, ¿quieres morir?
Who are you?
¿Quién eres?
What do you do?
¿A qué te dedicas?
Bastard.
Bastardo.
You owe money and on top of that you hit.
Debes dinero y encima de eso te golpearon.
How much do I owe you?
¿Cuánto te debo?
I owe you this amount.
Te debo esta cantidad.
Check the account.
Revisa la cuenta.
Remember,
Recordar,
if I hear from your mouth again
Si vuelvo a oír hablar de ti,
something about you,
algo sobre ti,
next time what they will have to pay
la próxima vez lo que tendrán que pagar
They will not be medical expenses,
No serán gastos médicos,
but funeral expenses.
pero los gastos del funeral.
Let's go. Let's go.
Vamos. Vamos.
Li Youen
Li Youen
I have given you so much money
Te he dado mucho dinero
and so many flies fluttering around you
y tantas moscas revoloteando a tu alrededor
You really cause me problems
Realmente me causas problemas
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I was passing by here
Yo estaba pasando por aquí
Li Youen
Li Youen
You always get me into trouble
Siempre me metes en problemas
Why do you have so many strange men around you?
¿Por qué tienes tantos hombres extraños a tu alrededor?
As soon as I left
Tan pronto como me fui
you right away
tú de inmediato
you hung out with those bad people
Te juntaste con esa mala gente.
Why didn't you accept them directly?
¿Por qué no los aceptaste directamente?
Sell ​​your body in a nightclub?
¿Vender tu cuerpo en una discoteca?
Maybe your debts would have been paid off by now
Tal vez tus deudas ya estarían saldadas.
Why did you have to get like this?
¿Por qué tuviste que ponerte así?
in your eyes
en tus ojos
I am for money
Estoy por dinero
that I can be with anyone
que puedo estar con cualquiera
TRUE?
¿VERDADERO?
I need money
Necesito dinero
a lot of money
dineral
but I'm not a product
pero yo no soy un producto
Don't cry anymore
No llores más
That's it
Eso es todo
Problems with lenders have already been resolved
Los problemas con los prestamistas ya se han resuelto.
Debts settled
Deudas saldadas
They won't look for you again
No te volverán a buscar
resolved
resuelto
Because?
¿Porque?
So that?
¿De modo que?
not even a thank you
Ni siquiera un gracias.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
You have no obligation
No tienes ninguna obligación
to pay expenses outside the contract
pagar gastos fuera del contrato
The debt you helped me pay
La deuda que me ayudaste a pagar
I consider it a debt to you
Lo considero una deuda contigo.
I will work hard to give it back to you
Trabajaré duro para devolvértelo.
Its charm
Su encanto
Where are we?
¿Dónde estamos?
My house
Mi casa
¿You
Tú
why have you brought me here?
¿Por qué me has traído aquí?
Do you think that I
¿Crees que yo...?
Would I be interested in someone injured?
¿Me interesaría alguien herido?
you right now
tú ahora mismo
can you work normally?
¿Puedes trabajar con normalidad?
Hurry up and get ready
Date prisa y prepárate
Don't be like this
No seas así
you disgust me
Me das asco
You interrupt my training
Interrumpes mi entrenamiento
Because?
¿Porque?
What why?
¿Qué? ¿Por qué?
Why are you helping me like this?
¿Por qué me ayudas de esta manera?
Our relationship
Nuestra relación
You didn't have to go this far.
No tenías por qué llegar tan lejos.
Was I going to let
¿Iba a dejarlo?
Will they take you to sell you?
¿Te llevarán para venderte?
I want you to give me a massage
Quiero que me des un masaje
Shouldn't I buy wine first?
¿No debería comprar vino primero?
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
I can alone
Puedo solo
Listen
Escuchar
Before the contract ends
Antes de que finalice el contrato
you have to live here
Tienes que vivir aquí
That?
¿Eso?
Except to go to work at the club
Excepto para ir a trabajar al club.
don't go out unless necessary
No salgas a menos que sea necesario.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
I don't want to
No quiero
Understood.
Comprendido.
Thank you very much for saving me.
Muchas gracias por salvarme.
I have caused you so much trouble.
Te he causado muchos problemas.
I don't know
No sé
How can I pay you?
¿Cómo puedo pagarte?
With that look you have,
Con esa mirada que tienes,
Who do you think you are going to serve?
¿A quién crees que vas a servir?
It makes me sick to look at you.
Me da asco mirarte.
Mind your business.
Ocúpate de tus asuntos.
And stop causing me problems.
Y deja de causarme problemas.
The door password is 0107
La contraseña de la puerta es 0107.
Except master bedroom and study
Excepto el dormitorio principal y el estudio.
you can use the rest of the places
Puedes usar el resto de los lugares.
The closet is empty
El armario está vacío
Buy what you need
Compra lo que necesites
and ask me to reimburse you
y me pides que te reembolse
Since I moved here
Desde que me mudé aquí
I have been waiting anxiously
He estado esperando ansiosamente
que Zhai Qiuyu me usara
que Zhai Qiuyu me usara
Enter
Ingresar
Yeah
Sí
¿Hoy?
¿Hoy?
The robe
La bata
Think
Pensar
What would I do as he said?
¿Qué haría yo si él me dijera eso?
anytime, anywhere
En cualquier momento y en cualquier lugar
but these days
pero en estos días
he seemed
parecía
have no intention of using me
No tengo intención de utilizarme.
getting in the way
estorbando
You have to record the training
Tienes que grabar el entrenamiento
The more material, the better
Cuanto más material, mejor
To show you in all aspects
Para mostrarte en todos los aspectos
If I start running
Si empiezo a correr
my speed
mi velocidad
Maybe you can't follow me
Tal vez no puedas seguirme
No problem
Ningún problema
My resistance is still good
Mi resistencia sigue siendo buena.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Are you recording?
¿Estás grabando?
So for a moment
Así que por un momento